קדימה, אבו ארבע אתה
.לא תילחם חזרה
?אתה לא יכול להתמודד, הא
?תנסה לקום
?תנסה לקום? נראה אותך
.קדימה אבו ארבע
.אבו ארבע, לא הולך להילחם חזרה
.תעמוד, תסתכל עליי
?מי ביקש ממך להתערב, ארצ'ר
!זה לא הקרב שלך
זה כן כשאתה רב
.עם חבר שלי
!תעזוב! תעזוב
בטח. ברגע שתתנצל
.בפני אנדרו
שדחפת אותו והתייחסת
.אליו כמו חרא
!אני מצטער
!תעזוב
!בסדר! תוריד את היידים שלך ממנו
,אני לא התחלתי את זה
...דקס הרביץ ל
.אני לא רוצה לשמוע את זה
.אתה הולך
.אני סיימתי איתך
.אתה בחוץ
.כולם, לכו הביתה
!קדימה
.תודה,איאן
?מה אתה, חרש
.צא מפה
טוואר פראף עונה 1 פרק 1
.איאן
?איאן, אתה מוכן לרדת לכאן בבקשה
.השעייה
.נפלא
?כמה פעמים הזהרנו אותך,איאן
?כמה
זה לא אומר שאתה והמזג הזה
שלך
.חייבים להשתלט עלייך
אז אני אמור לצפות בו
מרביץ לילדים אחרים
?ולא לעשות כלום
.לא-
,אתה אומר למורה
.או אומר לנו
אתה אומר לי לשנות
?את מי שאני
אתה אפילו לא התחלת
.להבין מי אתה
.היי, אורקסלייר
.תשאיר קצת לשאר
."תשאר בקצב,"צל הלילה
.וואו,סלייר, יש לך כישורים
...תודה
.לוחשת 119
לא ראיתי אותך במשחק
.לפני כן
.לא כולם רואים "לוחשת" איאן
?איך את יודעת את השם שלי
?את לומדת בבית ספר שלי
.אולי-
.אני מצפה למפגש הבא שלנו איאן
.מה שתגידי
.אני כאן כל לילה
?למה אתה כל כך עצוב בגלל זה
מה, להיות תקוע
?בפרברים האדיוטים
הפורקן הספרטיבי היחיד שיש
?לי הוא משחקי פנטזיה און ליין
?מה נתן לך את הרעיון
.דברים משתנים, איאן
.כן. לא מספיק מוקדם בשבילי
.נראה אותך, לוחשת
אתה מוכן להנמיך את
.זה, בבקשה
.לא ממש
?איאן, אוזנייות, בבקשה
היי. צלצול ראשון
.תמריץ נוסף
.אתה תפספס את ארוחת הבוקר
.זה באמת מבאס
החדר אוכל נסגר
.עד הצהריים
?מי אתם
?מה אתם עושים פה
?איפה עוד אנחנו יכולים להיות
.אנחנו בחדר שלנו
איפה שאנחנו, מתלבשים, יושנים
.שומרים את הבגדים שלנו
.וכל השאר
.אל תלך לשם
אתה לא רוצה להיות הילד
.הפריק ביומך הראשון
.הנה באים העצבים
?אתה לא מתכוון לקפוץ, נכון
?איפה אני
?שאלתי, איפה אני
."בית ספר "טאוור פראף
?מגניב, לא
?זה השם של המקום הזה
.כן-
רק התלמידים הטובים ביותר
.מגיעים לפה
?שזה איפה בדיוק
לטוואר יש תוכנית
.אקדמית מעולה
.מאד מאתגרת
.אינטסבית-
קבוצת הבאפר שלנו היא
?בלתי מנוצחת, אתה משחק
?מי אתם
.אני דון
.זה ריי, וזה זאק
,הצלצול הראשון עכשיו היה
.אז אין לך הרבה זמן, איאן
?איך אתה יודע את השם שלי
.שם. התגית שם הייתה הרמז
זה דווקא נחמד לקבל
.שותף חדש
.חסר לנו אדם
מאז שפיליפס
.עשה את הריצת יער
.או לפחות ניסה
.פריק מושלם
.בהחלט לא חומר של טוואר-
?מי הביא אותי לכאן
לא יודע. חזרנו מהספריה
,אתמול בלילה
.והנה אתה ישן
.לא, לא
.אין בזה שום הגיון
,ובכן, בשום דבר אין
?לא ככה איאן
עד שלא תעבור
.אורנטצייה
.פשוט תעקוב אחרי זה
.צלצול אחרון
.אנחנו נאחר
?תאחרו לאן
.נראה אותך בקמפוס
.נראה אותך, ילד חדש
.זה שלי
?אמא
.זה איאן
?הלו
.אני מצטערת
.אתה מחוץ לטווח
?רגע, לוחשת
.שייהיה לך יום נחמד
!הלו
,כל התלמידים החדשים
אורנטצייה תתחיל
.בעוד כ15 דקות
,כל התלמידים החדשים
אורנטצייה תתחיל
.בעוד כ15 דקות
.אל תאחרו
.היי, היי, היי
?הקול הזה, מאיפה הוא בא
?מה, לוחשת
?כן. לוחשת איפה היא
.ההנהלה
.זה בכיוון הזה
.שמאלה, שמאלה, ושוב שמאלה
.תודה-
.חכה. אתה בלי מדים
.הלו
,כל התמידים החדשים
אורנטצייה תתחיל
.בעוד כ13 דקות
.אני עף מפה
?מה זה
.'אוקיי. תוכנית ב
,כל התלמידים החדשים
אורנטצייה תתחיל
.בעוד כ4 דקות
.תזהר
!נחמד
?אהבת
!לך מסביב! לך מסביב! מאחור
!קדימה! קאל
!חסימה יפה עם המקל
!תחזור
.תפסת את זה
.אני הולך להוכיח שאני גדול
!תזרוק את זה
.הם קפצו עלי
."כן. אתה היית ב"אזור הקרב
.אני כל כך מצטער
.היי! זה הכל, רייס
'תראה קואץ
.אמרתי זה הכל-
?יש לך שם, בחור קשוח
.איאן ארצ'ר
.מתאים
כל שנה נשלחים לפה כמה טירונים
.חדשים
.כדי שיקרעו על ידי קבוצת הבאפר
.עבדו עליך. ארצ'ר
.אתה צריך להיות באורנטצייה
.זה הבניין ליד התורן
?מה זה המקום הזה
.בבקשה
.אורנטצייה
.הבניין ליד התורן
.תתפסו עמדות
.אורנטצייה עומדת להתחיל
.היי! אתה בלי מדים
למה שלחתם אותי
?למה שהמקום הזה לא היה
?לא יכול להתמודד עם בדיחה
.כן. לא מצחיק
.אל תיכנס
אתה לא יכול להיכנס אחרי
.שאורנטצייה התחילה
.אני אבין את זה
?היי, מה הבעיה
תראי, אני רק ניסיתי
,להיכנס לאורנטצייה
.האורנטצייה סגורה
.אני מצטער. אני צריך תשובות
.מוניטור
.כן, אדוני, מיד
.אתם, כנסו לכיתות
הדמאסטר שמע שאתה
.עושה בעיות
?הדמאסטר
.הוא מחכה
.מצטער
אני לא יכולה לסבול
.ילדים שלא מסתדרים עם התוכנית
?כן, נכון שהם הכי גרועים
.קדימה
.אתה חייב להיות במדים
כל התלמידים, בבקשה
.להיכנס לכיתות
?איך אני נראה
.נסבל-
כל התלמידים, בבקשה
.להיכנס לכיתות
.איאן ארצ'ר
,תכונות: אינטלגנציה
.נאמנות ואומץ
,פגמים: עקשן
.וחם מזג
פרופיל פסיכולגי חושף
.רגיש מבפנים
עדיין מתגעגע לכלב
.שאיבד לפני 3 שנים
?מאיפה הבאת את זה
.שב בבקשה
,מצויין בספורט
.במיוחד באומניות לחימה
שמעתי שנתקלת
.בקבוצת הבאפר
?חושב להצטרף
.אני לא שחקן קבוצתי
.עדיין
.מציג פוטנציאל מנהיגות מצויין
.הנבדק מעדיף ללכת בדרכו
אתה יודע, איאן, אתה אדם
.צעיר ומאד מעניין
אני מקווה שאנחנו
.הולכים להיות חברים
?אני תחת מעצר
.לא-
?אני באיזה בית ספר מתקן
?מוסד לעבריינים צעירים
.לא
?אז מה זה המקום הזה-
השאלה הגדולה פה, איאן
?היא, מי אתה
למה רבת עם הבריון הזה
?באותו יום
.הוא רב עם חבר שלי
?הסיבה האמיתית
.הוא היווה אתגר
אני בטוח שרצית לעזור
,לחבר שלך
אבל אני חושב שרצית לבחון
.את עצמך אפילו יותר
טוואר פראף נבנתה במיוחד
.בשביל תלמידים כמוך
אנשים צעירים שחושבים
שהם מדרגה אחת מעל
.שאר העולם
כאשר העובדה היא שהשאר
.נשרכים מאחור
,וטאוור פראף
?איפה בדיוק
איפה אתה מבחינה גיאוגראפית
לא חשובה כמו השאלה
?איפה אתה מבחינה מנטלית
,כתלמיד פה
אתה הולך לעקוב אחרי
,תוכנית מאד אינטנסיבית
כדי לשלוט במה שאנחנו
.קוראים לו הפוטנציאל היחודי שלך
.אני לא מאמין למילה מזה
.זו תוכנית מאד מאתגרת, איאן
אבל אני חושב שזה
,בדיוק סוג המבחן
.שאתה מחכה לו
הרבה יותר מאתגר
מאשר לקבל את התוצאה הכי
."גבוהה ב"שודדי האוצרות
איך אתה יודע
?באיזה משחק אני משחק
.ניחוש מוצלח
אז, הדמאסטר
?זה הכל
רק שם אחד, כמו, ורוד
?או בריאנה
הצוות כאן נקרא
.על שם התואר שלהם
מדעים, מתמטיקה, אני מניח
?'שפגשת את קואץ
זה שומר על הדברים פשוטים
.אך מכובדים
?יש לך עוד שאלות
.כן. אחת גדולה
.כן-
ההורים שלך יודעים
.איפה אתה
אז למה לא לספר לי
?מה באמת הולך פה
.אני מלווה אותך לכיתה
אני מתכוון מה באמת
?הולך פה בטאוור פראף
?יש לך שם
.מוניקה
.מוניקה? זה שם יפה
.רואה? אנחנו כבר מתחברים
?אז מאיפה את, מוניקה
.מקום קטן בו אנשים לא הבינו אותי
?או את הפוטנציאל היחודי שלך
.העבר בעבר
הדמאסטר רוצה שנתמקד
.בכאן והעכשיו
.כמובן שהוא רוצה
אשר די מקולוטס
.זו רק דוגמה אחת
,בשל אבולוציה מתכנסת
רבים ממשפחות הנמיית כיס
חולקים מאפיינים משותפים
,בחלקי השיליה שלהם
,אשר כוללים את משפחת ראקוניים
,ואת משפחת רוצחי השדה
אתה מאחר, מר ארצ'ר
.בבקשה תפוס את מקומך
והמחשבה היחידה שעוברת
...במחוחו עכשיו היא
.אלוהים, אני מקווה שלא אפליץ
מפריע ולא מועיל
.כמו תמיד. מר פורסט
,מאחר שזאולוגיה משעממת אותך
בבקשה תעניין אותנו
,בניתוח שלך על
.היתוך גרעיני מזורז מואונים
.כן, כן, אני אשמח למען האמת
?ניסי המדע, לא
כן, אתה מבין, בעיקרון זה מתחיל
עם מטען חיובי של
.דוטרונים וטריטונים
.והמטען השלילי של המואונים
...כאשר
,חבל מאוד, מר פורסט
.הנה הצלצול
.לעזאזל
זה נותן לך יותר זמן
.ללמוד את התשובה הנכונה
.תודה לך, מדעים
.שב, מר ארצ'ר
.אני לא אעכב אותך יותר מידי
."אז עכשיו, "פרקטלים
,שבאה מהמילה הלטינית פראקטס
.שמשמעותה סדוק או שבור
מבחינה מתמאטית היא לא
.הפכה לצורה, לא התכוונתי למשחק המילים
.עד למאה השבע עשרה
"גם אני מפחד"
אפשר לאתר פרקטלים עד למאה
התשע עשרה המאוחרת
בשברים מתמטים בהתבסס
על המשוואה
שמה שמתחת יוצרת צורה
של הזנה חוזרת
בהתבסס על קשר מחוספס או
על שברים גאומטרים
.של הקטנת גודל של חור
?מישהו זוכר מי גילה את זה
.דיברנו על זה שיעור שעבר
.אף אחד. מצויין. מעולה
.אמא, אבא, יש לו כלב
מה זה, פודל או
?משהו כזה
נראה כמו הכלאה בין
.כלב אסקימואי וצ'יוואווה
.היי, טירון, תחייך
.זה הטלפון שלי-
זו תהיה מזכרת נחמדה
.ליום הראשון שלך
.היי. היי
.אני אקח את הנגן שלי חזרה
?אני מצטער. מה
.אמרתי, אני אקח את הנגן שלי חזרה
.כן. כמובן
.מצטער, איאן
.מצטער
.אופס
.זה היה חתיכת זבל בכל מקרה
?תראה את הכלב
.הוא נראה כמו חתול-
.הוא מוזר כזה
.הוא נראה חמוד-
?אתה בטוח שאתה רוצה לעשות את זה
.בבקשה תיהיה בטוח
סיימתי לשחק איתכם
.ליצנים
.אני בחוץ
.החומה לא יכולה להיות בכול מקום
.אלוהים
.זה לא טוב
?לאיזה כיוון
.לפה
.בטוח לפה
.תעמוד בקצב. פורסט
.ח'ברה, קדימה
,אני לא בנוי לזה
?בסדר
אני יוכל לדבר את דרכי החוצה
.מלריב. את זה אני יכול
,לטפס על חומה לחופש
.לא ממש
.הם ישמעו אותנו
.אם הם בכלל שם
.חכו
.אנחנו לא לבד
?מה-
...ששש
.היי. קדימה
?מי זה
.אתם לא יכולים ללכת לשם
.דרך כאן, קדימה
.קדימה-
קדימה
.למטה. הם יראו אתכם
?מה זה הדברים האלה? שומרים
אולי. אף אחד לא חזר
.כדי לספר
"אני אוהב לקרוא להם "נומס
בגלל שאני לא אוהב לחשוב
.על מה הם באמת יכולים להיות
.אני מבין-
.היערות האלה מלאים בהם
אני רוצה לצאת מכאן
,בדיוק כמוכם
אבל כרגע אני חושב
שהמקום הבטוח ביותר
.הוא הקמפוס
?ומי אתם
.סי.ג'יי וורדס
?אתה זוכר את גייב פורסט מהכיתה
.כן. המצחיק
.זו מתנה
זו המוח של החבורה
.סוקי סאטו
.איאן ארצ'ר
?מה זה המקום הזה
?טאוור פראף
.אנחנו לא יודעים
.המורים לא מספרים לנו
במאמץ אחרון כדי שהמוח
שלנו
.לא יהפוך לבצק לעוגייות
.אנחנו הולכים לברוח
?ברצינות-
?אתם נלחמים חזרה
.התבדחנו על זה מספיק
.אנחנו חייבים להילחם חזרה
.אני שמח שהכרתי אתכם
כן, אני מניח שגם אנחנו שמחים
.להכיר אותך
אתה הרי עצרת אותנו מלרוץ
.ישר אל ידי הנומס
קדימה
דיברתי און ליין עם
,הקול הזה לוחשת
ואז שמעתי את הזמזום הזה
.באוזניות שלי
.ואז התעוררתי כאן
.אני יכול להתעלות על זה
סיימתי פגישה עם הקצין
,מבחן שלי
.וואו-
?מה עשית
.אי הבנה
,בכל מקרה, נכנסתי למעלית
,ולפתע שמעתי את הזמזום הזה
הזמזום הזה התחיל להחליש
.את המוזיקה
הדבר הבא שאני זוכר, שהתעוררתי
.באמצע השיעור
מקשיב להרצאה על
.היסטוריה טרום קולומביאנית
.בגרמנית
להורים שלי היה ריב
.גדול לפני שבאתי
מעולם לא ידעתי על
.מה הוא היה
.פשוט הדלקתי את הטלוויזיה
וניסתי להחליש את הצעקות
.שלהם
.ואז שמעתי את הזמזום
,חכי, סוקי סאטו
?כמו סאטו מערכות
.כן. סוג של
?ואת
אין לי שום זיכרון לפני
.שהגעתי לטאוור פראף
,עד כמה שאני יודעת
.יכול להיות שתמיד הייתי פה
אם זה הבית שלך, למה
?שתרצי לברוח
אולי אני אזכר בחיים שהיו
.לי לפני הבית ספר
חייב להיות לזה משהו יותר מהתוכנית
?וטאוור פראף
אבל הפלת עלי הבוקר על
.זה שאני לא עוקב אחריי התוכנית
הייתה לנו תוכנית בריחה
.כבר הרבה זמן
לא רציתי שאף
.אחד יחשוד
בריחה, בריונים במסיכות
.הבית ספר הקודם שלי לא היה כזה
כן. זה בגלל שרובנו
במעון יום הקטן שלנו
.הם מה שנקראים מיוחדים
,לא כמו, האוטובוס הקצר מיוחדים
,אלא, כמו, אתה יודע
אנחנו יכולים לעשות כל
מיני דברים מוזרים
.בצורה מדהימה כזאת
.כזה סוג של מיוחדים
.תן לי דוגמא
.אוקיי. זה מוזר
אני יכולה לעשות את זה עם כל אחד
.שאי פעם שמעתי, אפילו פעם אחת
.ועם הבגדים והתנועות הנכונות
אני יכולה לעבור כמו הדבר
,האמיתי
...עד שאני מורידה את המסיכה
,והופכת לעצמי שוב
.מי שזאת לא תהייה
?ואת
אתה מכיר את הביטוי
?"אני יכול לקרוא אותך כמו ספר פתוח"
ובכן, כולם מתקשרים דרך
,עיוות פרצוף
,נשימות מהירות
.עפעוף עיניים עצבני
זה כמו שפה שנייה
.בשבילי
?ברצינות
אז איזה מסר
?אני שולח עכשיו
,שרירים מתוחים
.עיניים מתרוצצות
,קצת מפוחד
,קצת עצבני
ואני בטוחה שההורים
.שלך מתגעגעים אלייך גם
היי, איאן אתה רוצה
?לדעת מה אני יכול לעשות
אלא אם כן אתה יכול לשגר אותנו
.החוצה, אני אוותר
?מה לגביך
.אין לי כלום
?באמת
,לא חזיונות של כמה שניות
?התפרצויות פתאומיות של כוח
.אבל יש משהו
הרגשתי את זה שהורדת
.את העיניים
.זה מפחיד
.אבל אני לא טועה
תמיד הרגשתי שאני חצי צעד
.לפני שאר העולם
את יודעת, כאילו אני יכול לראות
.דברים לפני שהם מתרחשים
.ולהגיב שנייה יותר מהר
.אחורה
.רוצו! רוצו! קדימה
.אנחנו צריכים לפעול
.תמשיך. אני עובדת על זה
!לכאן. חבר'ה
!תתקדמו לקרחת היער
!אני ממש מאחורייכם
?יש עוד
.זה חייב להיות שם
.בדיוק מאחרי הגבעה הזאת
.לכו
.אני חוזר בשביל סוקי
.אוקיי
.אני כאן-
.הנומס באים מכל הכיוונים
.אלוהים
.אל תדאגו. תשארו צמודים
הם כנראה יותר מפוחדים מאיתנו
.מאשר אנחנו מהם
.זה בסדר
.אוקיי,  אני אסתדר
?מה אתה עושה
.אני אסתדר-
.מה אתה...
.זה בסדר-
.בסדר
?היי, חבר'ה מה שלומכם
אוהב את העיניים באמת
.הם מדגישות את הזוועה
אז תקשיבו, אני חושב שהייתה
.פה אי הבנה אחת גדולה
.כן, אני וחבריי, החבר'ה האלה
פשוט לקחנו פניה לא נכונה
.אחרי הספרייה
.רדפנו אחרי תינוק דביבון לכאן
.אל תדאג
.הוא יכול לצאת מכל דבר על ידי דיבורים
.זאת היכולת שלו
אני לא חושב שיש איזו סיבה...
בשבילנו לרוץ ביער
.ולצרוח כמו חבורה של משוגעים
?או ליילל, לצורך העניין, אוקיי
,אנחנו הולכים חזרה לקמפוס
,ואתם רבותיי
.יכולים לעוף חזרה למערה הזאת
.או איפה שאתם לא גרים
אני רואה שאתם נהיים קצת
.עצבניים
?מה זה
!אל תקשיבו! אל תקשיבו
!תכסו את האוזניים
!לכו! לכו! לכו! לכו
!תצאו מפה
!לכו!לכו
.איחרנו האבטחה פועלת
?אוקיי. מה אנחנו הולכים לעשות
.לא תכננו לחזור
.את לא היחידה
.יש תבנית לאורות האלו
.אני יכול לראות את זה
אתם יכולים לחצות
אם תשארו ביחד ותעשו
.מה שאני אומר
.תגיעו לקצה הדשא ותעצרו
.לך מפה
.אוקיי. תעצרו שם
שלושה צעדים קדימה, עצרו
.ואז תקפצו
.צאו
.קפצו
.מגניב
.חמישה צעדים לימין
.צאו
.יותר לאט
.עצרו
.תיפלו
.חכו שנייה, אתם כמעט שם
,חמישה צעדים קדימה
.עצרו, ותקפצו
.אוקיי. צאו
1, 2, 3, 4, 5.
.עצרו. תקפצו
.בזהירות
.אלוהים
?אתם בסדר
.זה בסדר
אתה באמת מתחיל לעצבן אותי
!קדימה! קדימה
.חכה רגע
?אז, אתה תמיד נלחם ככה
.זה קל יותר שאני לא לבד
.בואו נלך
אתם חושבים שארצ'ר הגיע
?רחוק יותר מהצוקים
?אתה צוחק עליי
!היי
.נראה אתכם אחר כך, חבר'ה
!ארצ'ר
!ארצ'ר, אתה מת
!עצור אותו
!ארצ'ר
!אתה מת
!היי
תנמיכו את הקול חבר'ה
.אני מנסה ללמוד
?איך עשית את זה
?כן? מה זה
.אני כל כך מצטער להפריע לך
בחורים ערומים מגעילים
.רוקדים במדשאה
.זה די מצחיק בדרך מגעילה
.חכו לי
אבל זה פשוט מגעיל את כולם שם...
אני רק חשבתי שצריך להודיע
.לך
.תודה לך. תמשיך
.תראו את זה-
.רבותיי
תאספו את הדברים שלכם
!ותתכסו. עכשיו
.פירצת אבטחה
.בניין המעונות
אני בטוח שלהדמאסטר
יהייה משהו לא נעים
.לומר לגבי זה
!כן
.פירצת אבטחה
.בניין המעונות
,הכל בסדר
?מר ארצ'ר
.אין לי תלונות, אדוני
.פירצת אבטחה
.בניין המעונות
הם לא אוספים כלום חוץ
מהבושה
.והרצון לגרום כאב
אני רואה את הדמעות של
.זאק יורדות
.הוא הולך להתחרפן
.אני חושבת שזה שלך
.ובכן
?להראות לו
?מה
.כן. אני חושבת שזה בסדר
פה אנחנו נפגשים
.כדי לתכנן את הבריחה
זה המקום היחיד בקמפוס
.שהוא פרטי לגמרי
.הוא היה פעם המצפה בכוכבים
,אני טוב באסטרונומיה
,תן לי לראות איפה ממוקמים הכוכבים
ואני אוכל לדעת
.איפה אנחנו
...כולנו הסתכלנו דרך זה אבל
.תני לו להסתכל סוקי-
.זה עדיף שהוא ידע
.זה מוזר
הכוכבים לא נמצאים
.במקום
אנחנו בארצות הברית
?בכלל
.ראית את התורן
.כן? אין דגל מדינה
.או ארץ
.רק דגל הבית ספר
.כן-
?אז איפה הבית מכאן
מה דעתך לומר לנו
?ואז כולנו נדע
עדיין אין לנו רמז
?למה אנחנו פה
או איך אנחנו אמורים לפתח
?את הפוטנציאל שלנו
נדאג לגבי זה
.כשנהייה בחוץ
.לבנתיים אנחנו נתנהג כמו סי.ג'יי
ונעמיד פנים של משתפי
.פעולה טובים
,מתי שנוכל, ניפגש כאן
.כדי לתכנן את תוכנית הבריחה
.אני ממש בעד זה אבל
?מה-
.את שונה סי.ג'יי
.את היית פה כל הזמן
אבל שלושתנו
.ההורים שלנו ידעו על זה
.הם החליטו לשלוח אותנו לכאן
?אם נחזור, למה נחזור
מה ישאר לנו אם הם
?ידחו אותנו
.יהייה לנו אחד את השני
.מר ארצ'ר
אז מתמטיקה מספר לי
שהייתה תקרית אתמול בלילה
.שמוערבים בה השותפים שלך
,בנים שמתנהגים כמו בנים, אני משער
,רוקדים ערומים על הדשא
.מפעילים את האזעקה בשביל הכיף
?לא ראית שם דבר לא רגיל
?אני הזכרתי שהם היו ערומים, לא
,הייתי בפנים למדתי
.תשאל את כולם
.שאלתי
נחמד לראות שאתה לובד
.את המדים המלאים שלך
אני לא יכול להבין את
,התוכנית אדוני
.אם אני לא חלק ממנה
אני חושב שתמצא שזאת הדרך
.הכי טובה להצליח כאן
אתה צדקת שאמרת שאני
.אוהב אתגרים
?ראית את זה
?להמשיך בהליך משמעתי
אין צורך להעניש כל תלמיד
עבור מסר שנשלח אלינו
.על ידי תלמיד אחד
.תראו מה על התורן
לא כל תלמיד יכול להתמודד
.עם מה שאנחנו עושים כאן
.חלקם נשברים
.החזקים לא נשברים-
התוכנית הזאת מכשירה אותם
להתמודד עם העולם שבחוץ
.ואחד עם השני
,אם נעזוב את זה במנוחה
,הוא יעשה חסר זהירות
.ביטחון עצמי מופרז
.הוא יעשה טעות
.נתפוס אותו אז
?"אתה בטוח שזה "הוא
.יש לי רעיונות
.כל התלמידים
.בבקשה להיכנס לכיתות
.הדמאסטר לא העריך את ההודעה שלך
.ובכן, אנחנו שווים
.אני לא מעריך את הבית ספר שלו
,אם מדברים על הודעות
.תודה על זאתי
.זה יכל לבוא רק ממך
.אני לא כתבתי את זה
.לא אני
.אין לי מושג
,אם אף אחד מכם לא שלח את זה
?אז מי כן